Y esta es una pregunta muy difícil, que voy a contestar en dos fases.
Vamos a ver el 0.5 de aquí, por 0.8, es 0.4,
y 0.1, por 0,5.
Y la razón por la que escribo tan pequeño es porque esta no es la respuesta correcta todavía.
Echemos un vistazo al otro 0.5.
0.4 - avanza dos pasos 1, 2, termina aquí en el lado izquierdo,
pero 0,1 se queda corto, hace 0.05 por aquí, y 0.05 en la segunda celda del vector.
Y, curiosamente, para la celda del lado derecho,
hay dos formas posibles por el que podría haber llegado hasta aquí.
Ya sea por sobrepasamiento comenzando en la segunda celda,
o quedandose corto empezando por la celda de la derecha.
Así que la probabilidad total de aquí es la suma de estas dos cosas, 0.1.
Así que esta es la respuesta final: 0.4, 0.05, 0.05, 0.4, y 0.1.